1.Голова, шапка, хедер - верхняя часть сайта,главное горизонтальное меню плюс поисковая строка.
2.Левый сайдбар имеется, т.е. это боковое меню, на верху которого расположена эмблема-
гиперссылка на главную страницу.Главное предназначение этого блока дать дополнительную
информацию, направить посетителя вглубь сайта, заинтересовать слоганами.
Вкратце задержать посетителя как можно дольше на сайте.
3.Центральный блок, самый главный, также имеется на данном сайте - это та информация или сервис,
ради которого посетитель пришел на сайт. Именно эта часть в первую очередь интересует
пользователя. Данный контент легко читаем.
4.Футер, подвал сайта, также имеется у данного сайта - блок предназначен в первую очередь для размещения контактной
информации (название компании, телефона, адрес). Так же активно используют подвал для
добавления навигационного меню и других полезных ссылок. В данном случае, имеется помимо контактов, также
ссылка на Мобильную версию, Разработчиков, Статистики и т.д.
5. В качестве дополнительных элементов можно выделить присущие данному сайту или его тематике (банер -большое изображение-
вятнутое, на котором прописано Добро пожаловать в Википедию), цветовая палитра в основном черно-белая,текст периодически синего
цвета.
